Peter pan y Tinkerbell estan dando un paseo por el bosque cuando de repente escuchan gritos de auxilio dentro de este.Que decides que hagan? A. ir a averiguar de que se trata B. ir a buscar ayuda de sus amigos
Se adentran en el bosque y encuentran que el capitan garfio tiene un niño secuestrado.
Se reunen con sus amigos y deciden ir a averiguar que sucede dentro del bosque.
Llegan y se encuentran que el capitan garfio tiene un niño secuestrado! 
Garfio lanza un fuerte ataque a Peter!!! Que decides? A. esquivas B. te cubres
Comienzan a luchar todos juntos para rescatar al niño secuestrado.
Peter y Tinkerbell tuvieron mucha suerte! llegan los niños perdidos para ayudarlos.
Garfio no lo permite y los atrapa junto a su primer prisionero.
El esquivo fue efectivo y logran escapar todos juntos sanos y salvos! ¡FIN!.
Garfio logra derribarte con su enorme fuerza y los retiene con su primer prisionero! ¡FIN!
Peter y Tinkerbell luchan contra el capitan y sus piratas pero son muchos y estan en peligro! Que decides? A.  intentar escapar y buscar ayuda B. Seguir luchando con todas sus fuerzas
Peter y Tinkerbell tuvieron mucha suerte! llegan los niños perdidos para ayudarlos.